速
突
攻
然
抱
被
き
你
し
緊
め
ら
緊
れ
抱
た
ら
住
た
心
だ
髒
た
撲
だ
通
撲
そ
通
こ
に
轟
と
ど
鳴
ろ
く
臓
不
の
已
心
隣
旁
人
見
眼
た
中
ら
的
ば
你
百
般
面
表
相
情
吃驚
高興
あ一
啊
も
う
逃
好
走
想
逃
し
た
走
い
逃
離
這
心
げ
跳
失
出
し
控
的
現
た
場
い
こ
這
ん
な
般
現
濃
烈
実
的
愛
す
意
ぎ
現
る
實
愛
得
讓
だ
人
っ
手
て
足
無
措
今
可
事
更
到
如
遅
今
為
い
時
よ
已
ね
晚
ど
我
っ
已
ぷ
り
沉
ハ
溺
マ
其
っ
中
ちゃ
無
っ
て
本
法
自
当
拔
今
這
度
次
は
真
マ
的
ジ
不
で
會
許
原
諒
你
さ
な
了
い?
哦？
自
你
己
這
中
自
心
我
コ
中
ミ
ュ
心
ニ
主
刨冰
草莓味
檸檬味
藍色夏威夷味
葡萄味
ケー
義
シ
的
ョ
ン
交
ボー
際
イ
男
今
但
現
更
在
才
警
遅
告
為
い
時
よ
已
晚
ね
返
我
只
事
黙
能
默
っ
て
等
待
你
っ
て
し
的
ま
回
う
復
あ
你
ん
た
簡
ま
直
像
る
只
で
搖
尾
犬
等
み
待
的
た
狗
い
ね
啊
Wha
t!?
t？！
こ
這
ん
な
樣
ま
下
去
ま
じゃ
可
NO
不
行
や
啊
宣
誓！
特
火
急
速
感
表
情
明
開
心
示
意
む
掀
き
開
だ
自
し
己
で
最
あ
後
的
り
遮
ま
羞
す
布
速
跌
攻
進
抱
你
き
懷
し
め
抱
ら
的
れ
瞬
た
ら
間
あ
卻
聽
な
見
た
你
は
的
心
い
て
跳
も
た
比
我
っ
て
更
も
加
い
慌
ら
れ
亂
な
い
す
心
ぐ
中
芥
全
蒂
部
瞬
帳
間
消
し
ボ
ー
失
ダ
ー
不
見
よ
真
こ
是
し
場
ま
讓
に
人
な
哭
ぞ
笑
ら
え
不
て
得
く
的
恋
戀
模
愛
様
喜
劇
抱
被
き
你
し
緊
め
ら
抱
れ
た
ら
住
心
た
髒
だ
撲
た
だ
通
そ
撲
こ
に
通
と
ど
轟
ろ
鳴
く
臓
不
の
心
已
欲
或
許
し
是
す
我
ぎ
太
貪
る
心
か
も
了
百
我
的
百
面
變
同
相
學
色
不動聲            的柏田
喜形於            的太田
與
田                察
佐
的
觀
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: kasumi 顏柒柒 洋蔥魚  校對: 無言
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: Jason  特效: 一口一隻羊
我的名字叫做佐田
俺の名前は佐田
不是沒有部首的「左」
SADAではない
而是有部首的「佐」
SATA濁らない
大家總說我的眼神死氣沉沉的
みんなからはよく　目が死んでるって言われる
最近有個叫「地獄一張」的偶像團體
地獄の一枚っていうのがあってさあ
醜萌醜萌的
メッサぶさカワイイんだよ
然後然後
無論是偶像的話題
そんでさあ　そんでさあ
アイドルの話も
竟然在甲子園開了專屬演唱會
単独ライブで甲子園行って
不枉我這一路的支持啊
応援してきたかいがあったよ
我可是在他們還沒什麼人氣時就一直在關注了
俺　ロフトの頃からのファンだからさ
還是搞笑的話題
お笑いの話も
我幾乎沒有什麼感興趣的東西
興味を持てるものがあまりなく
棒球
足球
拉麵
這眼神或許就是我這冷漠的性格所導致的
何事にも無関心な性格の表れなのかもしれない
漫畫
網路
電視
噢  是這樣啊
へえ　そうなんだ
順便一提
ちなみに
我… 我喜歡你
す　好きです
我們明明連話都沒說過
まだ話したこともないのに
話說你是誰啊
ってか誰
戀愛這種東西  我也搞不太懂
恋爱事も　よくわからない
而我唯一的樂趣就是
そんなオレの唯ーの楽しみは
觀察太田和柏田同學
太田と柏田さんを観察することだ
那麼  現在發上一次考試的卷子
よーし　こないだのテストの結果を返す
太田的想法  全部表現在臉上
太田はとにかく　顔に出る
看起來又是0分
また0点だな
相較之下柏田同學完全沒有表情
対して柏田さんは　全く顔に出ない
柏田
你得了多少分
なん点だった
40分
四十点
竟然一副洋洋得意的樣子
勝ち誇った顔しやがって
很失落
快看  是蛇哦
オラ　ヘビだぞ
竟然反擊了
反撃した
喂  柏田  快住手啊
おい　柏田　やめろって
記錄這性格完全相反的兩人行為
両極端な二人の行動を記録し
怎麼突然還手啊
並預測他們下次的行動非常有趣
うええ　何で
次の行動を予測するのが楽しい
你這傢伙  你幹嘛啊
不過  他們倆的感情究竟是友情  還是愛情
テメー　なにすんだよ
ただ　二人の関係は友情なのか　それとも恋愛なのか
都說了別這樣了
やめろって　柏田
如果是愛情  我想應該是兩情相悅
恋愛ならば　両想いだと思うんだけと
現在我還不知道
今イチよくわからない
柏田同學  為什麼要彎腰？
柏田さん　微妙にネコ背？
喂  柏田
オイ　柏田アッ
柏田
柏田ッ
柏…
柏っ
你別跑啊  喂  別無視我
待ちやがれ　コラ　無視すんな
慘遭嫌棄
總… 總算是被她討厭了啊  太田
つっ　ついにきらわれたな　太田
不過怎麼這麼突然
でもんで急
是不是你身上太臭了什麼的
なんかスゲエ臭かったとかっ
不會吧
なっ
根本不臭嘛
臭くねえよっ
開個玩笑嘛  別一副要哭出來的表情啊
冗談だよ　泣そうな顔すんなって
誰… 哭…
だっ　な
這種行為模式還是第一次見
この行動パターンは初めてだ
或許是發生了什麼大事
なにか重大なことがあったのかもしれない
柏田同學
柏田さん
發生什麼事情了嗎
なにかあった
就是  瀏海剪得有點奇怪
ちょっと前髪　変に切っちゃって
所以你才這麼拚命地遠離太田啊
それであんなに太田から逃げてたのか
但這基本沒區別啊
ほぼ変わらないじゃん
這樣的瀏海肯定看不出來的
そんなの全然気づかないよ
這樣啊  即便如此  這對柏田同學來說也很重要
ああ　それでも　柏田さんには大事件なんだ
「喜歡」或許就是這樣吧
「好き」って　こういうことかもしれないな
不奇怪的  跟平常的柏田同學一樣
変じゃないよ　いつもの柏田さんだよ
太田  不是這樣的
太田　違うから
別這麼驚訝  麻煩死了
シヨック受けないで　めんどくさい
我才沒有驚訝呢
受けてねえよ
不是什麼啊不是
違うって何がだ
柏田同學  現在已經不是瀏海奇怪的問題了
喂  放手  佐田
柏田さん　前髪どころの騒ぎじやなくなってきてるから
おい　離せっ　佐田
我叫你放手
離せっ　コラッ
我可以全部說出來嗎？
全部言っていい？
佐田你這傢伙
佐田てめっ
原來是這麼一回事啊
そういうことかよ
一個瀏海就讓你這麼沮喪
前髪如きで　落ち込みやがって
你是不是傻啊
バカじやねえのかっ
他看起來很開心
とても嬉しそうだ
既然你覺得很奇怪的話  那我來給你修修看
そんなに失敗したなら　オレがそろえてやるやっ
修個瀏海而已  這不是手到擒來嗎
前髪如き　簡単だろ？
可以
わかった
等…  柏田  真假？
ちょっ　柏田　マジ？
別這麼想不開啊
それだけはやめとけって
糟糕  這邊短了
やべっこっち短いっ
這邊也…
こっちも
可惡
クソ
剪過頭了
切りすぎた
超… 超級適合你啊
スッ　スゲー似合ってるぜ
你的表情已經出賣了你
顔に出てるんだけと
你看  把這根頭髮留出
ホラ　ここー本だして
再捲起來
巻けば
再… 再戴一朵花就可以了吧  戴朵花
はっ　花つけときゃいいだろ　花
你… 你看  柏田非常喜歡哦
み　見ろ　柏田がすげ一喜んでんぞ
非常生氣
我就說嘛  修個瀏海手到擒來
なあ　言っただろ　前髪如き簡単だって
果然
やっぱり
柏田同學應該不會喜歡他
好きなわけないかも
很適合你的
似あってるぜ
田                誕節
太
聖
和
班會不要掰別人的橡皮擦亂扔  清楚了嗎？
集会中に人の消しゴムをちぎって投げない　わかった？
明天開始就是寒假了
明日から冬休みだが
作業不要堆到最後  每天都要寫
宿題は貯めずに毎日やるようにっ
還有  不要玩得太放縱了
あと　ハメを外しすぎないようになっ
特別是太田
特に太田
為什麼要點我啊
なんでオレなんだよ
就這樣
以上
這個可惡的墨鏡男
クソ　あのサングラス野郎っ
居然把我當成笑柄
人を笑い者にしやがって
太田  回去了
太田帰ろうぜ
終於到盼望已久的寒假啦  可以玩個爽囉
待ちに待った冬休みだな　遊びまくろうぜ
太田從明天開始就見不到柏田同學了
太田は明日から　柏田さんに会えなくなるから
你不會寂寞嗎？
寂しいんじゃない？
啊？
あ？
看不到她那張沒有表情的臉  我還感覺清淨了呢
しばらくアイツの無表情なツラ見なくて　せいせいするぜっ
你… 你幹什麼
なっなんだよ
哎呀  就是看你好像一臉傷心
いや　スゲ一悲しそうな顔してたからっ
我… 我才沒有呢
しっしてねえっ
太田
啊？ 什麼？ 你剛才不是還在走廊嗎
はえ？は？さっきあっちの廊下にいただろ
不准瞬間移動
瞬間移動すんな
聖誕派對
クリスマスパーティー
啊  明天就是聖誕節了
あ一　明日クリスマスだし
2年級  3班
聖誕派對
禮物交換
※請各位自帶禮物
一份即可
好像班裡要開派對
クラスでクリパやるらしいよな
借用了一下交流中心
コミセン借りて
我記得是自願參加吧
たしか　自由参加だったね
反正只是交換一下禮物  再吃吃零食吧？
プレゼント交換して　菓子食うだけだろ？
聖誕節又吵又無聊
クリスマスなんてくだらねえことで　大騒ぎしやがってっ
我才不去呢
絶対参加しねえよっ
你又怎麼了
なんなんだよっ
那… 那個  太田也來
あ　あの　太田も来て
好… 好吧
わ　わかったよ
聲音好小
声ちっさ
吵死了  你們倆能不能閉嘴
うっせー　だまっとけ　バーカ
很高興
2年級  3班
聖誕派對
禮物交換
※請各位自帶禮物
一份即可
參加者必須帶一個禮物過去？
参加者は　必ずプレゼントー個持参っ？
真麻煩啊
めんどくせー
不對  這是個能送奇怪禮物嚇柏田一跳的好機會啊
いや　変なプレゼントで　柏田をビビらすチャンスか
該送什麼呢
なんかねえか
好臭  什麼東西這麼臭啊
ってクサッ　なんだこの臭いっ
這個嗎？
これ?
這是鯡魚罐頭  據說是世界上最臭的食物
シュール・ストレミングっていって　世界で一番臭い食べ物
什麼？
ハアっ?
感覺挺有趣就買了
面自そうだから買っちゃった
怎麼又買這麼奇怪的東西
また変なモン買いやがって
而且還沒打開就這麼臭  太離譜了吧
だいたい　開いてねえのに臭い漏れるって　相当だぞ
改天嘗一嘗吧
今度　食てみよ一と
2年級  3班
聖誕派對
禮物交換
※請各位自帶禮物
一份即可
太田
田所也來了啊
田所も来たのか
感覺挺好玩的就來了
面自そうだから
而且現在挺閒的
あと暇だしな
哎呀  我一直沒想好帶什麼禮物
いやあ　プレゼント決まらなくてさあ
所以就隨便從家裡拿了個沒用的東西
家にあるいらない物　適当に持ってきちゃった
這又不是義賣
おめぇバザーじゃねえんだぞ
啊  柏田也來了
あっ柏田だ
你帶了什麼禮物？
お前はプレゼント何持ってきたんだ？
保密
秘密
完全看不出來
全く読めね
只會看表情
太田呢
太田は
我也保密
俺も秘密だ
反正是很好玩的東西  你就等著吧
愉快な物だから　楽しみにしとけよ
看他表情感覺他拿了個很不得了的東西
なんかとんでもないモン入れた顔してる
各位注意了
ちゅうもーく
馬上就到交換禮物的環節了
そろそろ　プレゼント交換を始めまーす
田淵  這個大箱子是什麼？
田淵さんこのデカい箱は？
哦 那是鬼稻田老師送的  說是給全班所有人的禮物
ああそれ鬼藁田先生から　クラスのみんなにプレゼントだそよ
最後再給大家
最後に配ってって言ってたわ
禮物就是老師我哦
プレゼントは先生だぞ
以我作結尾
というオチで
讓這場熱鬧的聚會落下帷幕
大盛り上がりで会の最後を締めくくる
這下
これで
我肯定就能擺脫無聊死板的形象了
俺のつまらなくて堅いイメージの払拭は　間違いなしだ
嘿嘿嘿
デュフデュフ
雖然我知道你在謀劃什麼
太田の企みはわかるけど
但是你的禮物可不一定會到柏田手裡哦
そのプレゼントが柏田にわたる保証はないよな
什麼？
は?
禮物要抽籤交換所以要全部交過來
プレゼントはシャッフルするので全部回収します
還沒交的同學請盡快拿到台上來
まだの人は持って来てください
為什麼
なんでっ
我沒聽過還要抽籤啊
おい聞いてねえぞ
這種聚會交換禮物一般都這樣吧
こういう会のプレゼント交換って　普通そうだろ
難道說  你的禮物必須送給柏田嗎
もしかして　柏田にだけの専用プレセントだったの？
你為什麼在發抖啊柏田
で　何で震えてんの柏田
很冷嗎？
寒いの?
很 受 打 擊
得想辦法把這個送到柏田的手裡
何とかこれを　柏田の手にわたるようにしねえと
怎麼回事  這也能被我碰上
なんでだよ　こんな事あんのか
這是什麼味道
何だこの匂い
臭死了
くさっくさすぎる
好臭
やばーい
這是什麼味道
何の臭いだ
是誰放屁了嗎
誰だ　おならしたの
難道是剛剛放下的衝擊  害得氣味漏出來了嗎
落とした衝撃で　缶から漏れやがったのか
漏出來了？
漏れた？
你拿了什麼啊  太田
何持ちこんだ太田
滿屋子全是味  大家快去避難
充満してるわ　外に避難して
好像是太田又幹什麼了
太田がまた何かやらかしたらしい
他把危險的液體灑到會場裡了
危険な液体を会場にぶちまけたって
找到了
あった
先這樣  把它封起來
よいしょっと　コイツをこれで封印して
好了
よし
現在就沒問題了
これで大丈夫だ
太田
那個
その
聖… 聖誕節禮物
クッ　クリスマスプレゼント
什麼？ 怎麼送我
は?なんで俺に
這是什麼
なんだこれ
圍巾？
マフラー?
我一直想送給太田
太田に渡したかったから
可惡  只有手套了
くそっ　てぶくろしかねえ
要送我嗎？
くれるの?
啊  你不要就算了
イヤッ別に
好大啊
ぶかぶか
非常
開心
吵死了  快打掃完走吧
うるせ一　掃除してさっさと帰るぞ
聖誕派對   被迫中止了
クリスマスパーテイ　中止になっちって
大家現在肯定都很生氣
きっとみんな　すごく怒ってるね
田                年
太
新
的
好好好  太好了
よしよしよしよし
給我中  給我中
あたれ　あたれ　あたれ
太好啦
よっしやー
※祝新的一年闔家歡樂
真是的  剛到新年就一直在玩遊戲
も一　お正月からゲームばっかやってさ
有人給你發新年賀卡了哦
あんたにも年賀状来てるよ
啊？賀卡
あ?年賀状
哇這幅畫好可愛
なにこの絵　かわいい
是不是女生送的？
女の子からじやない？
發送人是  我看看
差出人は　え一と
柏田
給我
よこしやがれ
怎麼了？  動作突然這麼慌張？
ど一したの　突然動きが機敏になっちゃって
難道這是你喜歡的女孩
もしかして　好な子とかかな
少囉嗦
うっぜえな
滾開
散れ
不會吧  竟然寫了這些內容
うっそこんなことまで書いてある
連這種事都有
あんなことまで
難道是要向你告白？
もしかして　告白
新年快樂
今年也請多關照
野豬
混蛋  揍扁你
ぶっ飛ばすぞ　テメエ
她有一次問我住址
あいつ　住所聞いてきて
原來是為了這個啊
何のためかと思ったらこれかよ
可惡  糟透了
くそっ　最悪だ
她就是之前和你發過消息的女孩啊
この子がこの前　LIMEやってた子なんだ
你怎麼會知道
何で知ってんだよ
我不是那個意思
今のはちげえから
沒事沒事
大丈夫大丈夫
姐姐都懂的
お姉ちゃんわかってるから
你最好別懂
わかるな
就會拿我開玩笑…
おもしろがりやがって
畢竟之前你對女生毫無興趣
だって　女子に全く無関心だったアンタが
現在卻因為她那麼慌張
あんなに大慌てするんだよ？
那我肯定想知道她是怎樣的人吧
どんな子か気なるじん
我又不喜歡她  你少攪和
別に好きやねえし　首つっこんでくんな
那接下來陪姐姐去參拜吧
じゃ　これからお姉ちゃんと一緒に初詣に行こっか
為什麼啊
なんでだよ
自然而然就想去了？
いや流れで？
什麼自然而然啊  去死
どんな流れだよ　死ね
爸爸你看  女生送來的新年賀卡
お父さん　ホラホラ見て　女の子から来た年賀状
我去還不行嗎
行けばいいんだろ　行けば
好幾年沒有和可愛的弟弟一起做新年參拜了呢
可愛い弟と2人で初詣なんて何年ぶりだろうね
麻煩死了
めんどくせ
啊  是太田
あ　太田だ
佐田
是你朋友？
お友達？
我是和他一個班的佐田  初次見面
同じクラスの佐田です　初めまして
佐田  這是我老姐
佐田　コイツは姉貴な
我聽田所說過  就是鯡魚罐頭那個
田所から聞いたけど　シュールストレミングの
今天她硬要拉我來
今日も無理やり付き合わされてきたんだよな
她怎麼在這裡
なんでアイツがっ
怎麼怎麼  她怎麼了
なになに　あの子がどうかしたの
沒…沒什麼
イ　イヤ
我只是在想這裡怎麼有個面無表情的傢伙
無　無表情なヤツがいるなと思って
真的啊  就像人偶一樣
ほんとだ　なんかお人形さんみたいだね
說起來  仔細一看不覺得她很可愛嗎
てかあの子よく見るとすっごくかわいくない?
哪裡可愛了
かわいくねーよ
行了走吧
いいから　行くぞ
是神籤啊
おみくじか
抽到什麼了
何が出たんだ
那個樣子是在高興嗎
喜んでんのか　アレ
抽到了大吉
很高興
果然就是她啊
やっぱ　あの子か
他的視線總是會停留在她身上呢
つい目で追っちゃうんですよね
什麼
なっ
這下你們就不知道我在看哪裡了
これで　どこを見てるかわかるまい
你喜歡那種女孩啊  真是想不到
ああいう子がタイプなんだ　意外
我還以為你更喜歡開朗時尚的呢
もっとギャルっぽい子が好きだと思ってた
我不認識她
アイツは知り合いじゃねえ
要是暴露了一定會被臭老姐狠狠玩弄的
バレたら　クソ姉貴にいじり倒される
要想辦法糊弄過去
何としても　ごまかさねえと
不認識怎麼會向你揮手呢
「知り合い」じやないのに　あんたに手を振ってるけど?
那不是叫我
俺にじゃね一よ
注意到了
你剛才說的太過分了吧
ちょっと今のはひどいって
你看她受打擊了
ほらショック受けてるよ？
都說了我不認識她
だから知らね一奴だって
她生氣了？
怒ってる?
是我給你的圍巾
私があげたマフラー
很高興
糊弄不了了
もうごまかせねー
這個是
いっ今のはっ
那個  這是一個不認識的人給我的
その　見知らめ奴にもらったが
不知怎的我就覺得必須身著此物
なぜか使わざるを得なくなり
你在說什麼啊
何を言ってんだ　お前は
她是怎麼回事
何この子
好有意思
おもしろ
她叫柏田？
柏田ちゃんだっけ？
是啊
ああ
你搞什麼鬼
何すんだテメー
放開我  混蛋
離せ　この
我們接下來去哪裡呢
ねえねえこのあとどこ行く？
放開我混蛋
離せ　こら
掙不開啊
ほどけない
真的看不出來在想什麼
ほんっとに何考えてるか　わかんないんだけど
可以讓我多試驗試驗你嗎
色々実験させてくれる？
試驗？住手啊
実験？やめろ
受到了嚴重打擊
腦袋當機中
興趣從弟弟轉移到柏田身上了
興味が弟から　柏田さんに移ったか
真是不得了的姐姐
とんでもない姉だな
現在來我們家吧
今からうちにおいでよ
喂老姐  給我等等
オイ姉貴待ちやがれ
姐姐…？
お姉さん
鬆了
口氣
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出現的
一番星みたいに光ってた
長庚星一般閃耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
將低頭徘徊於 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
輕聲帶離了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
請不要用心口不一的話來遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打鬧的時光 固然很讓我滿足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再縮短一點 和你之間的距離
素直に言うのは　私も照れるから
坦率說出自己的感情 我也會害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就將心意都藏進眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
臉頰泛紅是因為 夕陽嗎 還是說是害羞了呢
聞いてみたい
真想問問你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真實想法從嘴裡溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不經意間笑了出來 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感謝每次將我從不坦率中 拯救出來的你
あまのじゃくヒーロー
我愛鬧彆扭的英雄啊
那個  我家裡人…
あの　家族が
你要回去了啊
帰っちゃうんだ
嗯
うん
你下次一定要把她帶回家啊
ちょっと　今度家に絶対連てきてよ
我還要試驗她
実験するんだから
你是要怎麼試驗她啊
実験って何すんだよ
連續抓癢一百分鐘耐力測試
くすぐり100分耐久と
還有追問她是怎麼看待弟弟的
弟の事どう思ってるかの質問攻め
給我停下你危險的想法
どっちもやめろ